Kaj je cilj nevronske mreže:
- iz vhodih podatkov ocena/klasifikacija

Struktura mreže:
- vhodna raven 
- skrite ravni
- izhodna raven
- nevron (vozlišče in povezava)

Forward propagation:
- kaj so vhodni podatki
- aktivacijska funkscija (tist video k pokaže razliko)
- formula iz ene plasti v drugo
- kaj so izhodni podatki

Back propagation:
- podatki za trening/test
- primerjava izhodnih podatkov s klasificiranimi podatki 
- gradient descent
- popravljanje mreže (odvodi ja? ne? samo omemba?)

Še kakšen primer, verjetno kar tega s številkami